Pace {{FirstName}},

Pentru că, în urma completării formularului, ai arătat interes în a merge în misiune pe termen lung, am vrea să ne spui mai multe despre tine. La ce te gândești în direcția aceasta? Ai în minte vreun loc anume de slujire? Ce înțelegi prin a merge „pe termen lung”?

Ne-ar ajuta să avem câteva informații despre tine, despre familie, biserică, slujirea pe care ai făcut-o sau o faci.

De asemenea, aici poți citi mai multe despre filozofia și modul nostru de lucru: https://www.apme.ro/misiune-viziune-valori/

Te rugăm să trimiți informațiile cerute mai sus la adresa de email: betina.serban@interchange.ro

Mulțumim, multă binecuvântare!

Echipa de Mobilizare APME  



